{
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрами": 20,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрами": 20,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрам": 20,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрам": 20,

	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 10000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 10000,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 10000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 10000,

	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрами": 4000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрами": 4000,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрам": 4000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрам": 4000,

	"Когда кто-то создал интересную и полезную тему, ему выдают префикс "Авторская ..."":"статья",
	"Когда пользователь создал интересную и полезную тему, его теме выдают префикс "Авторская ..."":"статья",

	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрами": 200,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрами": 200,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрам": 200,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрам": 200,

	"Когда кто-то нашел баг или уязвимость на форуме, он создает тему в разделе ...":"недочеты",
	"Когда пользователь нашел баг или уязвимость на форуме, он создает тему в разделе ...":"недочеты",

	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 1000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 1000,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 1000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 1000,

	"Ник бота, который подводит итоги розыгрышей":"root",

	"Название раздела, в котором вы сейчас находитесь":"розыгрыши",

	"Трофей, который выдается за 500 отправленных жалоб" : "детектив",

	"Трофей, который выдается за поиск мультиаккаунтов": "Сыщик",

	"Трофей, который выдается за реализованную идею": "Инноватор",

	"Как называется группа с белым ником?": "постоялец",
	
	"Где продаются аккаунты на форуме?": "маркет",

	"Какой первый ник был у Гриши Ланского?": "Suchkov",

	"Сколько стоит уник?": 5000,
	"Сколько стоит уник": 5000,
	
	"6+6": 12,
	
	"Корень из 900?": 30,
	"Корень из 100?": 10,
	
	"Мы считали дырки в сыре два плюс два равно?": 4
}
