{

	"Кто красавчик?":"невиновен",
	"Хотите больше суеты? (Да\\Нет)":"да",
	"Сколько стоит самая дешёвая сигна?":99,
	"У какой группы серый ник":"местный",
	"Название раздела, в котором вы сейчас находитесь.":"розыгрыши",
	"какая кнопка отвечает за создание темы на форуме?":"создать тему",
	"Какой сейчас месяц? ":"январь",
	"1000 вбаксов + 500 вбаксов будет":1500,
	"Сколько будет 777-333?":444,
	"А у вас била барьба по ЕГЭ ":"да",
	"2 плюс 3":5,
	"Пишите слово суета ":"суета",
	"С какого количества симпатий пользователь получает статус "Местный"?":20,
	"Сколька сисек у коровы? (2)":2,
	"Сколько мы платим за лог?":55,
	"Рекомендуется покупать уник вместо...":"вывода",
	"Рекомендуется покупать уник вместо":"вывода",
	"Какой цвет ассоциируется с форумом?":"зеленый",
	"Сколько нужно симпатий для статуса Местный?":20,
	"Зимой и летом - одним цветом ":"елка",
	"Может ли группа "новокек" ставить симпатии?":"нет",
	"Какая первая буква английского алфавита?":"A",
	"Как называется бот для розыгрышей?":"root",
	"Как называется начальная группа на форуме (синоним слова новичок)":"новокек",
	"Кто такие трафферы? ( миллионеры )":"миллионеры",
	"Сколько стоит самая дешёвая сигна? Ответ в теме":99,
	"Минимальная сумма для розыгрыша -":300,
	"Сколько щупалец у осьминога?":8,
	"Ник пользователя, имеющего самое большое количество симпатий?":"Lanskoy",
	"Сколько нужно набрать симпатий чтобы стать местным?":20,
	"как называется софт который участвует за тебя":"автоучастие",
	"Напиши один цифрой?":1,
	"Трофей, который выдаётся за реализованную идею":"инноватор",
	"Как зовут животное которое мяукает":"кот",
	""Как называется группа с белым ником?"":"постоялец",
	"Как называется группа с белым ником":"постоялец",
	"Каналы какого сервиса скупает этот уважаемый человек?":"ютуб",
	"Как называется начальная группа на форуме (синоним слова новичок)?":"новокек",
	" "Как называется начальная группа на форуме (синоним слова новичок)?":"новокек",
	""Как называется начальная группа на форуме (синоним слова новичок)?":"новокек",
	"Последний трек доры? (БАРБИСАЙЗ)":"БАРБИСАЙЗ",
	"Последний трек доры? (БАРБИСАЙЗ)":"БАРБИСАЙЗ",
	"Группа с белым цветом на форуме?":"постоялец",
	"Как называется начальная группа на форуме (синоним слова новичок":"новокек",
	"От скольки рублей можно делать рекламный розыгрыш?":500,
	"Сколько стоит розыгрыш с рекламой? (Ответ водить цифрами)":500,
	"От скольки рублей можно делать не рекламный розыгрыш?":300,
	"Как называется трофей, который выдаётся за продажу 10000 и более товаров на маркете?":"магнат",
	
	"5+5=":10,
	"5*5":25,
	"2+2=":4,
	"10+10=":20,
	"Тысяча минус семь":993,
	"1000-7":993,
	
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрами": 20,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрами": 20,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрам": 20,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Местным" на форуме? Ответ вводите цифрам": 20,

	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 10000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 10000,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 10000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Искуственным интеллектом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 10000,
 
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрами": 4000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрами": 4000,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрам": 4000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Гуру" на форуме? Ответ вводите цифрам": 4000,

	"Когда кто-то создал интересную и полезную тему, ему выдают префикс "Авторская ..."":"статья",
	"Когда пользователь создал интересную и полезную тему, его теме выдают префикс "Авторская ..."":"статья",

	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрами": 200,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрами": 200,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрам": 200,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Постояльцем" на форуме? Ответ вводите цифрам": 200,

	"Когда кто-то нашел баг или уязвимость на форуме, он создает тему в разделе ...":"недочеты",
	"Когда пользователь нашел баг или уязвимость на форуме, он создает тему в разделе ...":"недочеты",

	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 1000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрами": 1000,
	"Сколько нужно иметь симпатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 1000,
	"Сколько нужно иметь симатий, чтобы стать "Экспертом" на форуме? Ответ вводите цифрам": 1000,

	"Ник бота, который подводит итоги розыгрышей":"root",

	"Название раздела, в котором вы сейчас находитесь":"розыгрыши",

	"Трофей, который выдается за 500 отправленных жалоб" : "детектив",

	"Трофей, который выдается за поиск мультиаккаунтов": "Сыщик",

	"Трофей, который выдается за реализованную идею": "Инноватор",

	"Как называется группа с белым ником?": "постоялец",
	
	"Где продаются аккаунты на форуме?": "маркет",

	"Какой первый ник был у Гриши Ланского?": "Suchkov",

	"Сколько стоит уник?": 5000,
	"Сколько стоит уник": 5000,
	
	"6+6": 12,
	
	"Корень из 900?": 30,
	"Корень из 100?": 10,
	
	"Мы считали дырки в сыре два плюс два равно?": 5,
	"Мы считали дырки в сыре два плюс два равно? ": 5,
	
	"Какой сейчас век?": 21,
	
	"Имя доры? (Даша)": "Даша",
	
	"у меня сегодня день":"рождения",
	"У меня сегодня день":"рождения",
	
	"У вас есть аккаунт Google Ads? (Да/Нет) ":"Да",
	
	"Цена самой дешёвой сигны? (указано этой теме)":349,
	
	"Самая популярная болезнь в мире":"коронавирус",
	"Самая популярна болезнь в мире":"коронавирус"	
	
}
